AdaLearning è una piattaforma creata per l'insegnamento della lingua inglese tramite esercizi di vario tipo, come "Fill the gap"
oppure quesiti a risposta multipla.
Questo documento contiene la documentazione tecnica e le istruzioni per gli utenti.

DOCUMENTAZIONE TECNICA
Il sito è sviluppato come one page application (ovvero vi è una pagina principale che viene aggiornata parzialmente al posto di
refreshare l'intero contenuto). L'applicazione è stata sviluppata utilizzando un ambiente WAMP (Windows, Apache, MySQL and
PHPMyAdmin). Il frontend è sviluppato con tecnologie HTML, JS (con l'ausilio di JQuery) e CSS (con l'ausilio di
Bootstrap), mentre il backend è in linguaggio PHP. Per il database è stato usato il MySQL.
Abbiamo scelto di sviluppare tutta la parte di backend in lingua inglese.

DATABASE
Il database contiene diverse entità:
-Utenti
-Esercizi
-

INSERIRE MODELLO E/R

SITO WEB
L'Index è la pagina principale della web application ed è così strutturata:
-Una navbar superiore, contenente i bottoni di login/logout e il menù utente, oltre che i modali di tutte le pagine.
-Una sidebar, contenente i link alle varie pagine del sito

-Un footer per abbellire il sito
-Un <div> chiamato "#scriptDiv"contenente tutti gli script JS necessari al funzionamento della pagina
